✅ Funcionalidades Principais
1. Autenticação (Login/Registo)
Criar conta com email e password

Iniciar sessão

Logout

Autenticação com token (JWT)

2. Gestão de Tarefas
Criar nova tarefa (com título, descrição, data opcional)

Editar tarefa

Marcar como concluída ou pendente

Apagar tarefa

3. Filtros e Organização
Ver todas / pendentes / concluídas

Filtrar por data ou ordem alfabética

Pesquisar por nome

4. Interface Responsiva
Funcionar bem em desktop e mobile

Tema escuro/claro (opcional)

🛠️ Extras futuros (opcionais)
Prioridade nas tarefas (baixa, média, alta)

Arrastar para reordenar

Notificações por email/local

Modo offline (com localStorage)

